Mechanika
=========

Archipelag jest pisany pod kątem komputerów, z tego powodu używamy dwóch 
kości K10, z których jedna jest cyfrą dziesiętną, a druga cyfrą jedności. 

Jeśli chodzi o bitwy, to używamy pojedynczej kości K6. Wynik parzysty 
oznacza trafienie, a nieparzysty chybienie. Dla większej przewidywalności 
używamy modyfikatorów → sam rzut pozytywny oceniany jest jako 100. Za każde 
10 punktów uniku/celności ten wynik zwiększa się lub zmniejsza o 1 punkt. 
Starcie wygrywa ten, kto ma większą liczbę. Jeśli są równe to cios zostaje 
odbity. Jeśli obrońca ma niższy poziom, to za każdy poziom różnicy 
otrzymuje 1 punkt obrony.