Proces Instalacji
=================

Więcej informacji znajdziesz w sekcji Framework/kompilator

Słownik
-------

* Moduł = Kompletna wersja gry, grupa tematów.
* Temat = Kilka komponentów, powiązanych ze sobą tematycznie.
* Komponent = Niewielki fragment gry. Jedna rasa, jedno miasto itp.

Od strony użytkownika - serwer
------------------------------

1. Pobierz instalator.
2. Wybierz odpowiedni moduł oraz język programowania.
3. Komputer przygotuje kompletną grę, wraz z wszystkimi konfiguracjami i bazami danych.
4. Wybierz jak chcesz się połączyć ze swoim serwerem (FTP, SSH/SFTP).
5. Odpowiednie pliki i foldery zostaną wysłane na serwer.
6. Otwórz przeglądarkę i sprawdź, czy wszystko działa jak trzeba.
7. Potwierdź usunięcie dodatkowych plików instalatora.
8. Usuń lub zachowaj instalator.