Haxe never dead
===============

Największą zaletą Archipelagu, ma być automatyczne tłumaczenie na 
kolejne języki programowania. W 2020 jedynym popularnym rozwiązaniem 
tego typu był Haxe, stąd też wykorzystano go jako "podwójny kompilator". 
Z jednej strony kod Haxe tłumaczony jest na klasy PHP/Pythona/Node, a 
z drugiej pliki YAML są tłumaczone na kod HTML oraz bazy danych SQLite3.
 
Oczywiście większa część kompilatora ma znaczenie jedynie dla team core,
w przypadku większości użytkowników wystarczy wiedza zawarta w Strukturze katalogów.